Construir no visual G

1) Escreva um algoritmo para ler o número total de eleitores de um município,
o número de votos brancos, nulos e válidos. Calcular e escrever o percentual que
cada um representa em relação ao total de eleitores.
Data: 08/07/2020


2) O custo de um carro novo ao consumidor é a soma do custo de fábrica com a porcentagem
do distribuidor e dos impostos (aplicados ao custo de fábrica). Supondo que o percentual do
distribuidor seja de 28% e os impostos de 45%, escrever um algoritmo para ler o custo
de fábrica de um carro, calcular e escrever o custo final ao consumidor.
Data: 15/07/2020

3) Uma revendedora de carros usados paga a seus funcionários vendedores um salário fixo por mês,
mais uma comissão também fixa para cada carro vendido e mais 5% do valor das vendas por ele efetuadas.
Escrever um algoritmo que leia o número de carros por ele vendidos, o valor total de suas
vendas, o salário fixo e o valor que ele recebe por carro vendido. Calcule e escreva o salário final do vendedor.
Data: 15/07/2020

4) Escreva um algoritmo para ler uma temperatura em graus Fahrenheit, calcular e escrever o valor correspondente em graus Celsius
Data: 15/07/2020
